
1. 在使用手机时，为什么 PDA式 是对的，而 硬盘式 不是对的？

所有看似很美好的道路，一定是有对有错的，我一定是选择对的
我选择的是对的。

原因一：根本就不应该是 人受束缚于机器，人应该是有远大计划构想的，不可能对着一个小屏幕，以充分利用屏幕为出发点 来用它，不可能的 
原因二：增加了 “系统复杂度” ，作为一个 handy 它的质量在于耐摔 而不在于精密，它本身的复杂度是不应该太高的 —— 需要精密操作时，已经有了电脑了
原因三：这个机器本身不行，它本身操作起来是极为不便利(无鼠标 单页聚焦+页面切换式操作 )，只能支持极度简单的操作 (少量打字，少量点击，少量阅读)，不可能承载更多


2. 硬盘式 是作用是什么呢？

硬盘式，如 影盘-QQ-迅雷-鲁大师-附件-浏览器-Finance 的分类，本来是为了快速想起用哪个东西来。但是 可能带来的副作用是
在不经意间 把系统稿得非常精密！ 然后用处理精密态度的办法 来处理这个 handy 。这是万万不可的

为了改进之，我们必须找到一个 ‘使用功能机’ 的办法，让某个东西出现在某个菜单里，达成功能，完全像是功能机的使用。而不必启动 app
这样，我们就去熟悉功能机的使用就OK了：这个 handy 在哪个菜单下 有什么功能，这是非常直觉的。

如果反向改进，那么 可以把它改得像 “游戏机” ，专门去找某一个游戏，然后点开之后，看怎么玩。而不必去高频操作某个菜单 看某个菜单下 有何功能
这是以游戏为中心的

3. 功能机 究竟意味着什么？

功能机 意味着 超级熟悉的操作，一个机器拿到手之后，是固定的使用办法，所以想找什么东西的时候，最终都是非常熟悉的操作。
类似 换手机的时候，新手机需要(不熟练,找东西找得慢)适应几天(找东西找得很快了) 然后就熟悉了。

4. 不再是功能机了，那是什么？

功能机 - 固定的使用办法 - 东西找得慢 - 东西找得快 - 十分熟练 闭上眼睛都能用 这个 handy 

智能app - 固定的使用办法 - 东西找得慢 - 东西找得快 - 十分熟练 闭上眼睛都能用 这个 app -- 但是，整个 handy 还是不熟悉得！

智能手机 = 多个功能机的合体

功能机 - 十分熟练 闭上眼睛都能使用 这个 handy - 各个区域的功能 熟练度相当

智能app - 十分熟练 闭上眼睛都能使用 这个 app - 这个app之内各个区域的功能 熟练度相当 -- 整个 handy 的各个熟悉度不一样！

5. 整个 handy 的各个熟悉度一样

整个 handy 的各个熟悉度一样，是最终的效果：功能机 十分熟练 闭上眼睛都能用。

那么 对于智能机来说，整个 handy 的各个熟悉度一样，怎么做到呢？

a. 最初的东西 都不熟悉 (熟悉度一级)
b. 当前的东西 都玩熟
c. 不再添加新东西，此时，整个 handy 的各个熟悉度是一样的 (熟悉度三级)
d* 一旦添加新东西，那么 必须和整个 handy 隔开 (熟悉度一级的 和 熟悉度三级 的，必须隔开！)

6. 整个 handy 的各个熟悉度一样

整个 handy 的各个熟悉度一样，完全是手动挡的操作，快速到最终可以闭着眼睛来操作 (不可能依赖任何智能推荐
而且 位置(软件位置，菜单位置，格子位置)都基本上是固定的) ---- 因为有对位置的敏感度，所以能做到 ‘闭着眼睛都能操作 (熟悉度三级)’

7. 位置 位置 位置

最终 对于位置的熟悉度，会直接关系到 熟悉度一级 ->> 熟悉度三级

一个 handy 里自带的位置，是可以的。
--
-短信             未接来电
-
-
-日历   快捷菜单   通讯录
--     (上下左右)

依赖启动器 是不可以的 (启动器一旦崩溃就不行了)

7. 位置 位置 位置

任何一个位置 一旦建立，那都是 最终要达到 三级熟悉度 的






