
1. 在使用手机时，为什么 PDA式 是对的，而 硬盘式 不是对的？

所有看似很美好的道路，一定是有对有错的，我一定是选择对的
我选择的是对的。

原因一：根本就不应该是 人受束缚于机器，人应该是有远大计划构想的，不可能对着一个小屏幕，以充分利用屏幕为出发点 来用它，不可能的 
原因二：增加了 “系统复杂度” ，作为一个 handy 它的质量在于耐摔 而不在于精密，它本身的复杂度是不应该太高的 —— 需要精密操作时，已经有了电脑了
原因三：这个机器本身不行，它本身操作起来是极为不便利(无鼠标 单页聚焦+页面切换式操作 )，只能支持极度简单的操作 (少量打字，少量点击，少量阅读)，不可能承载更多


2. 硬盘式 是作用是什么呢？

硬盘式，如 影盘-QQ-迅雷-鲁大师-附件-浏览器-Finance 的分类，本来是为了快速想起用哪个东西来。但是 可能带来的副作用是
在不经意间 把系统稿得非常精密！ 然后用处理精密态度的办法 来处理这个 handy 。这是万万不可的

为了改进之，我们必须找到一个 ‘使用功能机’ 的办法，让某个东西出现在某个菜单里，达成功能，完全像是功能机的使用。而不必启动 app
这样，我们就去熟悉功能机的使用就OK了：这个 handy 在哪个菜单下 有什么功能，这是非常直觉的。

如果反向改进，那么 可以把它改得像 “游戏机” ，专门去找某一个游戏，然后点开之后，看怎么玩。而不必去高频操作某个菜单 看某个菜单下 有何功能
这是以游戏为中心的


