
其他让人深刻的东西：打架、斗殴、群殴
https://www.kialo.com/god-exists-3491 

2群人
有没有人跟我一样一直Get不到某个明星的颜值
有哪些明星，在别人都夸ta好看的时候，你却无法get到ta的美/帅 
明星与普通人之间颜值的差距到底有多大
有没有哪个明星你不讨厌但就是get 不到他的颜值？ - 知乎
为什么拳击手的出拳力量远远高于某些块头很大的所谓健身者

恋恋笔记本 2群人打架
https://movie.douban.com/review/1121028/
恋恋笔记本 what do you want
(这是给人留下深刻印象的。但是 如果是我来，我会想到 激情褪去之后怎么办: 先想到激情褪去之后怎么办，然后再让激情迸发(因为对方很可能不会管这些) )

-

不用去看这种独角戏，没用的 等于作弊 【 更不会提到 ‘头肩比’ 这种东西 】
什么样才叫好看的腿
迪丽热巴好看吗？为什么那么多人get不到说她像男人
只要你有酒就可以跟你聊一晚上 

【 我基本上，先会去找一些人的黑材料。膜拜人是没意思的 】

-

可以去看 檄文 
https://www.hjenglish.com/new/p1211321/ # 必须给对方造成伤害 
adc是物理输出者，即用物理方法给对方造成伤害，比如拿刀或者是射箭等；apc是法术输出者，即用“封建迷信”的方法给对方造成伤害 

-

可以去看 对冲 
https://bbs.hupu.com/22683969.html # 对冲局
https://zhuanlan.zhihu.com/p/27928493 # 对冲局 Roy Li (看看招人恨的人是怎么赚钱的:做对冲 找套利机会. 他们从来不这样：
国内对ICO的热情归根结底还是先圈钱再说，这段时间来找我的人，但凡一被问几个技术问题就开始顾左右而言其他。 我到最后一般都会说：既然圈钱就认真做好圈钱的工作吧，别去在技术上包装了 https://zhuanlan.zhihu.com/p/27927335 )

-

女人打架
https://www.zhihu.com/question/267650760/answer/386283011 # 哥哥，你的妻子和妹妹打起来了 (没有遵守 girls code)

-
